Judul buku 		   : Living with Integrity
Judul asli 		   : If You Know Who You Are You 'll Know What to Do
Penulis/Penyusun   : Ronald J. Greer
Penterjemah		   : Febriana Ayu P.
Penyunting         : --
Editor			   : --
Penerbit		   : Penerbit ANDI
Ukuran buku		   : 15 x 23 cm
Tebal			   : 130 halaman
ISBN			   : 978 979 29 2831 0
Buku online		   : --
Download		   : --

Ronald J. Greer adalah seorang pelayan konseling di Peachtree Road United Methodist Church Atlanta, sudah melakukan pelayanan selama dua puluh enam tahun saat buku ini diterbitkan. Buku ini disusun berdasarkan pengalaman/kisah hidup penulis sendiri, dan kebanyakan mengambil dari kisah orang lain yang disampaikan dengan perumpamaan. Penulis disini ingin membagikan pengalamanya tersebut dengan cara seolah-olah sedang berbicara dengan pembacanya. 

Didalam buku Living with Integrity ini terdapat dua bagian utama, yaitu pada bagian pertama membahas tentang integritas pribadi dan hidup kepenuhan, didalam bagian ini terdapat 4 bab yang berisi pembahasan mengenani pengertian integritas, makna hidup berintegritas, ciri orang yang telah memiliki integritas, dan faktor yang mengakibatkan ketidakselarasan hidup. Pada bagian ke dua membahas tentang integritas moral, terdiri dari 8 bab. Garis besar pada bagian ini memaparkan tentang integritas yang didasarkan nilai-nilai inti yang diajarkan agama kristen. Fokus dari pembahasan ini yaitu bagaimana sebagai orang percaya, kita dapat memiliki integritas yang tidak bercacat, yang berarti memiliki tindakan yang benar sesuai yang diajarkan melalui firman-Nya, bukan melakukan hal yang benar menurut pemikiran diri pribadi. Merendahkan hati dihadirat Tuhan merupakan langkah untuk mengerti visi Tuhan yang Tuhan inginkan kita perbuat dangan kepribadian kita.

Bagian yang berkesan bagi saya ketika membaca buku ini yaitu ketika penulis menyisipkan sebuah kutipan kalimat disetiap bagian pada buku ini yaitu "Jika Anda tahu siapa Anda, Anda akan tahu apa yang harus dilakukan". Dari kutipan tersebut saya mendapatkan pelajaran bahwa pengenalan akan diri sendiri sangat penting untuk dapat melakukan tindakan yang selaras dan sejalan dengan yang dikehendaki sesuai dengan kebenaran berdasarkan moral kekristenan. Kemudian tokoh terpenting diceritakan di buku ini yaitu Yesus Ia memiliki integritas yang baik, ketika Ia mengalami penderitaan dan disalib, Ia tidak lari dari kenyataan tetapi menghadapi setiap pencobaan tersebut dengan konsisten dan tidak berbantah, supaya keselamatan dapat dinyatakan bagi setiap orang percaya.



  menurut saya penulis ingin menjelaskan bahwa pengenalan akan diri adalah kunci bagaimana kita dapat menentukan prinsip kehidupan, bagaimana kita dapat menentukan apa yang harus dilakukan ketika merespon tantangan dalam kehidupan, bagaimana kita mampu melakukan tindakan yang sejalan dengan apa yang kita pikirkan, dan memiliki kesadaran untuk bertindak benar ketika kita tahu itulah hal yang benar untuk dilakukan, itulah integritas. Selain pengertian secara umum mengenai integritas, penulis juga ingin menjelaskan peran nilai-nilai kekristenan yang mendasari integritas, dimana kita memberikan otoritas tertinggi kepada Tuhan, sehingga kita tahu apa yang Tuhan inginkan kita perbuat dengan kepribadian kita.  


